<b>Сайт может открываться: </b>

- локально с помощью meapp.py
- через терминал с поднятием докера docker-compose up --buildi


<b>Ответы на вопросы:</b>
1. Какой опыт в коммерческой разработки на Python? Приходилось ли и для чего
использовать собственные генераторы, __slots__, метаклассы?

- Мой опыт 3 года, чаще всего я занималась разработкой классов, иногда применяла генераторы.

2. Приходилось ли сильно оптимизировать Python код? Какие подходы и инструменты
для этого использовали?

- Добавление функций, уменьшение количества переменных и прочий синтаксический сахар, не мешающий чтению кода. Особыми техниками обычно не пользуюсь.

3. Какие из этих фреймворков Django, Flask, FastAPI вы использовали в работе? Какой
опыт работы сними? Дайте оценку своему уровню знаний фреймворка?

- Использовала Flask и FastAPI, думаю для первого уровень знаний 3\5, второй 4\5

4. Есть ли понимание принципов асинхронного программирования? Был ли опыт
применения и почему выбрали этот подход?

- Чаще всего применяла его при разработке веб продуктов, чаще всего это были боты либо 

5. Работали ли ранее с SQL, (чистые запросы, ORM), какие ORM использовали? Какие
субд использовали в работе (Sqlite, Postgresql, MySQL, MongoDb, ClickHouse, и др.)?
Каков максимальный размер БД с которой был опыт работы?

- Работала с Sqlite, Postgresql, кроме работы напрямую использовала и SQLAlchemy. Максимальный размер БД пара гигабайт

6. Какой опыт работы с Docker, Kubernetes?

- Имею опыт с докером, как простое использование докер файлов так и docker compose для работы с несколькими связанными между собой(проброшенными портами) images

7. Есть ли еще какой-то интересный вам язык программирования, который
используете и какие задачи предпочитаете на нем решать?

- Имею опыт работы на java, на которой писала под андроид. 

8. Есть ли у вас понимание микросервисной архитектуры? Если да, то опишите
основные принципы и преимущества этого подхода. Какие риски и сложности могут
возникнуть при проектировании и внедрении микросервисов?

- Микросервисная архитектура подразумевает независимость блоков приложения, что удобно для процессов обновления, временного закрытия без особенных проблем для основного приложения, к тому же в таком случае проще разделить хранение серверов приложения на несколько хранителей. Однако для такой архитектуры очень важно грамотно спроектировать взаимодействие между блоками там, где оно необходимо.

9. У вас есть опыт разработки своих моделей нейронных сетей или применения
существующих open source решений? Если да, опишите проекты или задачи, в которых
вы применяли нейронные сети. Какие фреймворки или библиотеки для работы с
нейронными сетями вы использовали?

- Это мой наиболее частый вид выполняемых задач, использовала и переделывала такую библиотеку как Vosk, регулярно беру модели для комьютерного зрения и прочих заданий. Например детекция для подсчета зерен кукурузы на фото, трекинг баскетбольного поля и игроков, голосовой помощник для студентов. Из фреймворков чаще всего использую Pytorch, иногда TF+keras.
